Como vai, pessoal? Pra quem é este curso?
Profissionais que atuam na área administrativa,
sendo eles administradores, gestores de RH, contadores,
e possuem a responsabilidade de literar em times, né?
Ou até mesmo os negros da equipe,
que muitas abordagens aqui que utilizaremos,
nós vamos colaborar com o seu comportamento dentro de um grupo.
Ok, pessoal? Então, essa dinâmica é facilitadora
pra que você tem
um entendimento muito legal sobre a responsabilidade de desenvolver equipes a gente já tem por
características colaborar com crescimento profissional da pessoa desenvolver pessoas
agora desenvolver um time moto coletivo esse curso é para facilitar exatamente a sua vida. Então, o objetivo é promover ações de liderança,
colaborando com o desenvolvimento de indivíduos e grupos de profissionais.
Por que isso é tão importante, pessoal?
A gente precisa reunir muitos atributos para ter uma liderança eficaz.
A gente precisa saber fazer reuniões, a gente precisa saber comunicar bem,
a gente precisa lidar com conflitos, fazer gestão de mudança,
ter a gestão do tempo.
Olha que bacana, esse conteúdo é dedicado
exclusivo para quem
tem time sobre a sua responsabilidade.
Aí, pessoal, toda a nossa
programação, comunicação não violenta,
gestão de conflitos, gestão
de mudanças, gestão do tempo, reunião
produtiva e práticas de liderança,
seremos
bem objetivos para colaborar com o seu crescimento
e o crescimento do seu time
pessoal, este curso
o profissional vai aprender a fazer
direcionar um grupo de pessoas
em prol de um objetivo organizacional
e aqui está
a cereja do bolo
toda empresa precisa ter
um objetivo a ser alcançado
você não consegue desenvolver pessoas Toda empresa precisa ter um objetivo a ser alcançado.
Você não consegue desenvolver pessoas,
você não consegue desenvolver um grupo de pessoas,
desenvolver uma equipe,
se você não tiver metas estabelecidas,
então, e aí eu faço o convite.
Aqui mesmo na plataforma CIFIS, você consegue fazer um treinamento específico de planejamento estratégico, onde
a empresa se organiza para decorrer
do ano, ela ter metas a serem
atingidas. Gestão
é de um grupo de pessoas compartilhando
experiências e colaborando com o
crescimento profissional da
equipe e da empresa. Então,
quando você desenvolve pessoas, consequentemente
você colabora para a
construção e escala da sua empresa contábil.
Então, pessoal, isso é muito bacana, porque você vai ter ali pessoas engajadas no mesmo objetivo.